КУПИЛ СБОРНИК ЕГЭ С ЯРКИМ ГОДОМ НА ОБЛОЖКЕ?
А ВНУТРИ ЗАДАНИЯ ТОГО ЖЕ ГОДА?
дочери
я
купил
по
чьи
то
рекомендации
сборник
заданий
ЯРКИЙ ГОД
НА ОБЛОЖКЕ
егэ
с
ярким
годом
на
обложке
хотя
ЗАДАНИЯ ВНУТРИ
ГОРАЗДО СТАРШЕ
внутри
задания
оказались
гораздо
старше
этой
даты
я
СВЕРИЛ С
ОФИЦИАЛЬНОЙ ДЕМОВЕРСИЕЙ
сам
сверил
пару
заданий
с
официальной
демоверсией
и
увидел
ЯВНОЕ
НЕСОВПАДЕНИЕ ФОРМАТОВ
явное
несовпадение
по
форматам
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
есть
ЕСТЬ БАНК ФИПИ
ОБЛОЖКА НЕ НУЖНА
банк
ФИПИ
где
обложка
не
нужна
актуальность
АКТУАЛЬНОСТЬ
ВИДНА СРАЗУ ВНУТРИ
задания
видна
сразу
внутри
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля